Cualquiera que se interponga en el camino tiene que
morir.
Señorita Salavar.
Qué honor.
Mi humilde cantina es digna de alguien como tú.
Vayamos al grano.
¿Esta niña?
¿El que acaba de adoptar De la Vegas?
Una niña de cinco años.
Vive en la finca De la Vega.
Ella tiene guardias
pero no las 24 horas del día.
Este es el avance.
Cuando esté hecho,
Te daré el triple.
El De la Vegas.
Esto no es un juego.
Por eso vine a ti.
¿No eres tú quien asume...?
¿Quieres al niño vivo o muerto?
Quiero que ella desaparezca de la vida de Alejandro.
Alejandro no me vinculará esto.
Y tú tampoco lo harás.
¿Entender?
Comprendido.
En este negocio lo más importante es mantener la
boca cerrada.